❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[12 වන කථාංගය: ශුක්‍රාණු කැසියා: පැණිරස, කටුක, ලුණු රස, තරමක් සීතල ස්වභාවය, අක්මාව සහ මහා අන්ත්‍රයේ මෙරිඩියන් වලට අයත් වේ, තාපය ඉවත් කර පෙනීම වැඩි දියුණු කරයි]
මම මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ අයදුම්පත් ද්‍රව්‍ය සංශෝධනය කරන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්න විතරයි.
මම මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
මෙන්න, සුප් එකක් බොන්න.
මේක කුකුල් මස් සුප් එකක්, ඔයා දන්නවනේ.
හරි හරී.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෂෙන්.
ඒ ඇති.
ඒ කොහොම වුණත් තාත්තේ.
අම්මා.
මම දැනටමත් මගේ අයදුම්පත් ද්‍රව්‍ය යවා ඇත.
විදේශ අධ්‍යයන ආයතනයට.
ඔවුන් ඒවා පාසලට යොමු කරනු ඇත.
ඒක හොඳයි.
අවම වශයෙන් එක් දෙයක් හෝ සිදු කර ඇත.
ඒජන්සිය මොකද කිව්වේ?
ඒගොල්ලෝ හිතනවද ඔයාට ඒ දීමනාව ලැබෙයි කියලා?
මම සියලුම ප්‍රායෝගික අවස්ථා එකතු කළා.
මෙම කාල පරිච්ඡේදයේ සිට.
අන්තර්ගතය තරමක් පොහොසත් බව ඒජන්සිය පැවසීය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දැන් ඒකට අනුමැතිය ලැබෙයි කියලා.
බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා වගේ.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
හරි හරී.
ලී ජී ඉවත්ව ගොස් ඇත.
සර්, කරුණාකරලා ඩෝනට්ස් දෙකක් දෙන්න.
හරි, ඉක්මනට එනවා.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි,
අද ඒජන්සිය ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තේ කුමක් ගැනද?
ඔවුන්ට කිසියම් ද්‍රව්‍යයක් අවශ්‍යද?
ද්‍රව්‍ය වල කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ,
අවශ්‍ය වන්නේ සුළු සංස්කරණ කිහිපයක් පමණි.
ඉතින්, ඔබට දීමනාව ලැබුනොත්,
ඔබට විදේශගත විය හැක්කේ කවදාද?
පෙබරවාරි-
පෙබරවාරි.
පෙබරවාරි?
[චීනය සහ ස්විට්සර්ලන්තය අතර කාල වෙනස]
♫ඔයා මෘදු සුළඟක් වගේ ♫
♫ගිම්හානයේ මුල් භාගයෙන් පසු, එය මගේ හදවත හරහා හමා යයි♫
මට පෙබරවාරි මාසේ විදේශගත වෙන්න වෙනවා.
♫ ඔබේ ඇඟිලි මගේ අත් ස්පර්ශ කරන විට ♫
පැය හතක කාල වෙනසක් සහිතව
සහ එතරම් දිගු දුරක්,
♫ ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා ♫
මම අනුමාන කරනවා
මට ඩොක්ටර් හීව ගොඩක් කාලෙකට බලන්න බැරි වෙයි.
♫ දකුණු රටවල රතු බෝංචි වැවෙනවා කියලා ඔයා කියනවා මට ඇහෙනවා♫
ෂෙන් ෂිෆාන්
ඔබේ පෙම්වතා වීම ඉතා වෙහෙසකරයි.
ඔයා ඉගෙන ගන්න පිටරට යනවා.
ඔබ වටා සිටින අයට බොහෝ කරදර ඇති කරයි.
♫වසන්තය එන විට, අතු කිහිපයක් දළු ලෑමට පටන් ගනී♫
ඔයා මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී කියලා මට දැන් තේරෙන්නේ ඇයි?
♫ යෞවනයන්ට ආදරය කරන්න ♫
එය අමතක කරන්න.
ඔබම ඒ ගැන සිතන්න.
♫ ඔයාට ආදරේ කරන එක තමයි මම කවදාවත් කරපු හොඳම දේ♫
සමහරවිට මට අවදි වීමට කාලයයි.
♫විශාල ජන සාගරය මැද, ඔබත් මමත් එකිනෙකා තේරුම් ගනිමු♫
♫ ඔයාව මතක් වෙන එක මගේ ජීවිතේ ලස්සනම දේ ♫
♫ එය ඔබේ හදවතේ ලියා තබන්න, කිසිදා නොපෙනී යන්න♫
සමස්ත අන්තර්ගතය හොඳයි.
ඊළඟට, ඔබට තවත් අවස්ථා කිහිපයක් එකතු කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මෙම මාතෘකාව විශිෂ්ටයි.
ඒක හරිම අර්ථවත්.
පියයුරු පිළිකා
කාන්තාවන් අතර බහුලව දක්නට ලැබෙන පිළිකාවකි.
කෙසේ වෙතත්,
එය ඉහළම සිදුවීම් අනුපාතයක් තිබුණත්,
පියයුරු පිළිකා
වළක්වා ගත හැකි, ප්‍රතිකාර කළ හැකි සහ සුව කළ හැකි ය.
වර්තමානයේ, අපේ රටේ,
අපි දැනටමත් සාපේක්ෂව සම්පූර්ණ හා පරිණත පද්ධතියක් ස්ථාපිත කර ඇත්තෙමු.
මුල් පරීක්ෂාව සහ ප්‍රතිකාර සඳහා
පියයුරු පිළිකා,
එය බොහෝ කාන්තාවන්ට ප්‍රයෝජනවත් වේ.
මෙය ඉතා වැදගත්.
පියයුරු පිළිකා ප්‍රතිකාර අතරතුර,
TCM ක්‍රම භාවිතා කරන ආකාරය
රෝගීන්ගේ දුක් වේදනා සමනය කිරීමට
සහ කාන්තා රෝගීන්ට උදව් කරන්න
සෞඛ්‍ය සම්පන්න, ධනාත්මක මානසිකත්වයක් වර්ධනය කර ගන්න
ඔවුන්ගේ අසනීපයට මුහුණ දීමට
සහ අනාගතය
අපි ඊළඟට ගවේෂණය කරන දිශාවයි.
ඔව්.
ඊට අමතරව,
මෙයත් එහෙමයි
මෙවර මෙම මාතෘකාව තෝරා ගැනීමේ අපගේ මුල් අභිප්‍රාය.
අදට අපේ සාකච්ඡාව මෙතනින් නවත්තමු.
හැමෝම විවේකයක් ගන්න.
ස්තූතියි, මහාචාර්යතුමනි.
සුයේ, අදත් ඔයා ආපහු යන්න හදිස්සියක්ද?
ඊයේ, මම අහම්බෙන් බාධා කළා
කළමනාකරු ෂෙන් සමඟ ඔහුගේ පෙම් සබඳතාව.
අද ඔයාට වෙන දිනයක් තියෙනවා නම්,
කිසිම වෙලාවක් නාස්ති කරන්න එපා.
යන්න.
ෂෙන්...
Shen Xifan?
ඒක හමුවීමක් නෙවෙයි.
මම ඇයව මුණගැහෙන්නේ දෙයක් ගැන කතා කරන්න.
නිවසේ දී.
නිවසේ දී?
ඒක මුකුත් නෑ. ඒක විතරයි...
අපි එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙමු,
ඒ නිසා ගෙදර කතා කරන්න ලේසියි.
ඔව්.
එය නිවසේදී වඩාත් පහසුයි.
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කැෆේ එකක් නැහැ.
කැෆේ එකක් නෑ නේද?
මම තවමත් ඇය පසුපස හඹා යනවා.
තාම මොකක්ද?
තවමත් ඇය පසුපස හඹා යනවා.
ඔයා තාමත්...
ඔයා එයාව දිනලා තියෙනවද?
මම තවමත් ඇය පසුපස හඹා යන නිසා, මම ඇයව දිනා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා එයාව ගෙදර වෙනකම්ම ලුහුබැඳගෙන ආවද?
වෛද්‍ය හේ,
සුභ පැතුම්.
එය කරන්න.
ඒකට යන්න, ඩොක්ටර් හේ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ඩොක්ටර් හේ.
මම කල්පනා කළේ ඔයා අන්ධ ආලය උත්සවයට ගියේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
පසුගිය වතාවේ.
පෙනෙන විදිහට, ඔබේ සිතේ දැනටමත් කෙනෙකු සිටින බව පෙනේ.
ඔයාලා ඇත්තටම ඕපාදූප වලට කැමතියි.
කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ දැන් රෝහලේ හැමෝම දන්නවා ඇති?
මූලික වශයෙන්, ඔව්.
ඇය ලස්සනද?
අපි වෙලාවක රෑ කෑම කමු,
ඒ වගේම අපිට ඇයව පරීක්ෂා කර බලන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා ඇයගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මම තාම ඇයව දිනලා නැහැ.
ඇය කවුද? ලුහුබැඳීමට එතරම් අපහසු ගැහැණු ළමයා කවුද?
ඡායාරූපයක් තියෙනවද?
මම ඔබට එය විශ්ලේෂණය කිරීමට උදව් කරන්නම්.
සහ ඔබට උපදෙස් කිහිපයක් දෙන්න.
ඔයා?
මට උපදෙසක් දෙන්න?
එය සුරකින්න.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
මම හොඳටම අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක්.
ඇත්තටම.
මම බලන්නම්!
මම ප්‍රවෘත්ති බලන්නම්.
මේක රසවත්.
1995න් පසු අද පරම්පරාවේ බොහෝ දෙනෙක් තනිකඩයි.
මොකද ඔවුන්ගේ සමාජ කව ඉතා කුඩා නිසා.
ඔවුන් නිවසේ රැඳී සිටීමට කැමතියි,
වැඩිය සමාජ ගත කරන්න එපා,
වැඩවලින් කාර්යබහුලයි,
සහ සහකරුවෙකු සඳහා ඇත්තෙන්ම ඉහළ ප්‍රමිතීන් ඇත.
ලියු මහත්මිය, මේ පුවත බලන්න.
ඒක විෂම චක්‍රයක්, ඔයා දන්නවද?
ඇත්තටම?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා සමාජගත වෙන්නේ නෑ,
එබැවින් ඔබේ සමාජ කවය ​​අනිවාර්යයෙන්ම කුඩා වේ,
නමුත් සහකරුවෙකු සඳහා ඔබේ ප්‍රමිතීන්
තවමත් සුපිරි ඉහළයි.
මේ පුවත ඇත්තටම
... පහර දෙයි.
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඔයා අපේ මිසිස් ෂෙන්ට පීඩනයක් එල්ල කරනවා.
මම නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මිස් ෂෙන්.
ඔයාට මගෙන් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්ද?
ඇය අන්තිම වතාවේ අන්ධ හමුවීමකට ගිය දා සිට
අර පොඩි TCM මිනිහා එක්ක ඒත් ඒක හරි ගියේ නෑ,
මම ඒක කිව්වද?
නැත.
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහු විදේශීය ව්‍යවසායක රන් කරපටි සේවකයෙක්ද යන්න
නැත්නම් උස, කඩවසම් කොල්ලෙක්
රජයේ සේවය කරන,
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
ඔයාට ඒක බලෙන් කරන්න බෑ.
ඇත්ත.
ඒක හරි.
ඉන්න.
එය බලහත්කාරයෙන් සිදු කරන ලද්දක් බව නිගමනය කිරීමට පෙර,
ඇය මුලින්ම ඡායාරූපය දෙස බැලිය යුතුයි.
හරිද? එයා හොඳ හැඟීමක් දුන්නොත්?
හරිද?
ඔහුගේ ඡායාරූපය දෙස බලන්න.
ලියු මහත්මිය.
ඒක...
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්න.
මම ඒ ප්‍රවෘත්ති කියෙව්ව කෙනෙක් නෙවෙයි.
ෂෙන් මහතා,
ඒක නෑ...
සුදුසුයි වගේ නේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහුගේ ඉලක්කය විවාහය නම්?
නමුත් මම ගැන මොකද? මම ඉගෙන ගන්න පිටරට යනවා.
ඒක ලොකු පරතරයක් වේවි
අපි දෙන්නා අතර.
ඒක සුදුසු නැහැ.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඒ...
ඉන්න.
තේරුමක් තියෙනවද?
ඇත්තටම?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
නැත.
ඔව්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඒක ටිකක් තේරුමක් ඇති දෙයක්.
ඔයා බලන්න,
ෂෙන් මහත්මිය සිතන්නේ ජීවිත සැලසුම් කිරීම ගැනයි.
ඉතින්,
අපි මුලින්ම ඡායාරූපය දෙස බැලිය යුතුයි.
අපි ඡායාරූපය දෙස බලමු.
ඡායාරූපය...
මෙතන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට කලින් ඒක අරින්න අමතක වුනා,
සහ ඡායාරූපය කල් ඉකුත් වී ඇත.
බලන්න.
ආ-නමුත්...
නමුත්...
ඔබට තවමත් දැකිය හැකියි.
ඔහුගේ සාමාන්‍ය ස්වරූපය.
ෂෙන් මහත්මිය.
මම ඔහුගේ සාමාන්‍ය හැඩය දෙස බලමු.
හතරැස් හැඩැති, නරක නැහැ.
ෂෙන් මහත්මිය,
මම ඔයාට එයාගේ නම එවන්නම්.
සහ දැන් දුරකථන අංකය.
තවද,
මම ඔයාට හමුවීමක් කළා.
මම ඔයාට අවන්හලේ නම එවන්නම්.
සිකුරාදා රෑ එතන ඉන්න මතක තියාගන්න.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට හමුවීමක් කළාද?
ඒක ඉක්මනින් වැඩිද?
සිකුරාදා ඉක්මනට වැඩිද?
අපි ස්වභාවිකවම හැදුවා
පත්වීම.
ඒක අදවත් නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඉක්මනින් වැඩියි කියලා.
ඔව්.
මේක නියමයි.
තවත් පුවත් කියවමු.
අනාගතයේදී ආහාර ගන්නා අතරතුර.
මට ආයෙත් එයාලා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙයි.
ලියු මහත්මිය,
මම ආශ්‍රය කරන කෙනා ඇයි තාමත් ආශ්‍රය කරන්නේ නැත්තේ?
තාම ආවද?
එයාගෙන් මං වෙනුවෙන් ඉල්ලන්න.
හෙලෝ, මිස්.
දැන්ම ඇණවුම් කරන්න කැමතිද?
සමාවන්න.
මගේ යාළුවා තාම ආවේ නෑ.
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ප්‍රමාදද?
මම එයාගෙන් අහන්නම්.
මෙනවිය,
මුලින්ම කැන්ඩි ටිකක් බොන්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
Xiangya,
මේක හාස්‍යජනකයි, සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනකයි.
මගේ අන්ධ හමුවීමේදී මම නැගිට්ටා.
පස්සේ එළියට ඇවිත් මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්නේ කොහොමද?
ෂෙන් මහත්මිය,
මට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මුලින්ම යන්නෙ නැත්තෙ?
ලස්සන අවන්හලක් සොයා ගන්න
රසවත් දෙයක් කන්න.
මම දැනටමත් ඒ ගැලපුම්කරුට හොඳ බැනුමක් දීලා තියෙනවා.
එයා හරිම රළුයි.
කළමනාකරු ෂෙන්.
ලී ජී.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙතන යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න ආවා.
අපි පන්ති රැස්වීමක් පවත්වනවා.
හොඳයි, නැවත හමුවීමේදී විනෝද වන්න.
මම කෑමට තැනක් හොයාගන්න යනවා.
මෙතන ටිකක් මිල අධිකයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
සුයි ඇසුවාය
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍ය නම්.
මම කළමනාකරු ෂෙන්ව දැක්කා.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මට කණගාටුයි.
මගේ යාළුවා එන එකක් නැහැ.
මට බිල ගෙවන්න පුළුවන්ද?
මෙතන?
ඔබ ගෙවීමට කැමති කෙසේද?
ඇය නැගිට්ටා.
කරුණාකර WeChat හරහා ගෙවන්න.
හරි හරී.
මේක ස්කෑන් කරන්න.
ඒක නුසුදුසු නැද්ද?
මේ ඔයාලා දෙන්නගෙම හමුවීම. මම එතන ඉන්න හොඳ නෑ.
නුසුදුසු කිසිවක් නැත.
අපි සගයන් සහ පන්තියේ මිතුරන්.
හැමෝම එක්ක එකතු වෙන්න ලේසියි.
ඉදිරියට එන්න.
පසුබට වෙන්න එපා.
අපි එකට කාලය ගත කරමු.
මම...
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
හරි හරී.
අපි යමු. ඒ පෞද්ගලික කාමරය.
කෙළින්ම ඉදිරියට ඇවිදින්න.
අපි කෑම ගොඩක් ඇණවුම් කළා.
අද සුයේගේ සංග්‍රහය ඒකයි.
ඔයා කළමනාකරු ෂෙන්ව හඳුන්වා දෙනකොට, එයා ඔයාගේ යාළුවා කියලා කියන්න,
මිනිස්සු කලබලයක් කළොත්.
ලී ජී,
මොකක් ද වැරැද්ද?
මුකුත් නෑ. අපි යමු.
මේ කාමරය.
මේක?
මට සමාවෙන්න,
වේටර්වරිය.
කරුණාකර මට ටූපායි ස්පෙෂල් බෝතල් දෙකක් ගෙනත් දෙන්න.
අද අපි ඕනෑ තරම් බොන්න ඕනේ.
අද අපි හදවතින්ම බොන්න ඕනේ.
ඔයා බීලා.
ඒක විනෝදෙට. අපි අද මෙතන ආවෙ විනෝදෙට නේද?
හැමෝම,
මම මෙහෙට යාළුවෙක් ගෙනාවා.
මට ඇයව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ ෂෙන් ෂිෆාන්.
ඇය මගේ යාළුවෙක්.
ඇය රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මෙහි සිටිනවා, නමුත් මෙහි මේස නොමැත.
ඉතින් මම ඇයව මෙහෙට ගෙනාවා අපිත් එක්ක කෑමකට එන්න කියලා.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා හිතනවා.
කරදර කළාට සමාවෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපි ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හොඳයි!
මේ හැමෝම මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ සහ කනිෂ්ඨයෝ.
ඔන්කොලොජි අංශයෙන්.
ඒ හැමෝම හරිම හොඳ මිනිස්සු,
සමඟ සම්බන්ධ වීමට ඉතා පහසුය.
ඒක හරි.
හොඳයි...
මට විධිමත් හැඳින්වීමක් කරන්න දෙන්න.
මම
ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මිනිස්සු නිතරම කියන්නේ වෛද්‍යවරු කරුණාවන්තයි කියලා.
අපි ඇත්තටම හරිම කරුණාවන්තයි.
එන්න, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ෆැන්ග්.
ෆැන්ග්?
ටිකක් ජනාකීර්ණයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර තවත් උපකරණ කට්ටලයක් රැගෙන එන්න.
සහ තවත් පුටුවක්.
මම ගිහින් එයාව ඉක්මන් කරන්නම්.
ෆැන්ග්,
ඇයව බලාගන්න.
කරදරයට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
අපි අවසන් වරට රැස්වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
අපි හැමෝම එකට බීමක් බොමු.
එන්න එන්න.
චියර්ස්.
පහළ සිට ඉහළට.
අන්තිමට, හැමෝම මෙතන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක පළමු වතාවයි.
ඔව් ඔව්.
තව ටිකක් බොන්න.
පසුව, අපි යමු
පසු සාදය.
ඔයා අපිට ආෆ්ටර් පාටි එකටද සලකන්නේ?
ඔයාට අපිට ආෆ්ටර්-පාටි එකට සංග්‍රහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හේයි,
මිස් ෂෙන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගුණන් හුවාටින් හෝටලයේ වැඩ කරනවා කියලා.
ඔව්.
ඔබ එහි වැඩ කිරීමෙන්ම ඔබට හැකියාවක් ඇති බව පෙන්නුම් කරයි.
නෑ නෑ.
මට ඔයාලා එක්ක සංසන්දනය කරන්න බෑ.
නිහතමානී. ඔයා ආයෙත් නිහතමානී වෙනවා.
ඔබේ නිහතමානීකම මට අහන්න හිතෙනවා,
ඔයා සහ ලී එකිනෙකාව දැනගත්තේ කොහොමද?
අපි එකට වැඩ කළා.
කලින් සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය ව්‍යාපෘතියක.
අපි ඔහුව උපදේශකයෙකු ලෙස බඳවා ගත්තා.
ඔහ්, මම ඒක දන්නවා.
මම ඒක දන්නවා. මම ඒක දන්නවා.
මට මතකයි ඒ ව්‍යාපෘතිය මෙහෙයෙව්වේ ඔහු නේද?
ඔව්.
වෛද්‍යතුමනි, ඔහු ද ඒ අවස්ථාවේ කණ්ඩායමේ සිටියේය.
අපි හැමෝම කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඒ වගේම ෆැන්ග්ත් එතන හිටියා.
ඔහු ගැන කතා කරන විට...
මෙය ජ්‍යෙෂ්ඨ ඔහුගෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෙළුම්.
මටත් ටැන්ගුවාන් කන්න ඕන.
ඒක...
මම බීලා හිටියා.
මගේ බඩ රිදෙනවා. ඔයා දන්න විදියට,
මගේ බඩ හැම වෙලේම නරකයි.
හරි, හරි.
ඒක මට දෙන්න.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
මම තීරණය කරන්න කලින්,
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට බැහැ
අපේ අලුත් යාළුවව බලාගන්න.
සහ මාව අමතක කරන්න, ඔයාගේ පරණ යාළුවා.
ඒක ඇත්තටම මගේ හදවත බිඳෙයි.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
හය.
ඔයා මෙච්චර කෑවත් තාමත් පෙම්වතියක් හොයාගන්න බෑ.
මම මේ තරම් කන්නේ පෙම්වතියක් හොයාගන්න විතරයි.
පැරණි කියමනට අනුව,
ලොකු ශරීරයකට ශක්තියක් නැහැ නේද?
හරි හරී.
මට ඒක හම්බුනා
ඔයගොල්ලෝ කනවා විතරයි, ඒත් බොන්නේ නෑ.
මේක කොහොමද?
දේවල් රසවත් කරන්න අපි සෙල්ලමක් කරමු,
හරිද?
අපි "ප්‍රිස්ක්‍රිප්ෂන් එක දිගටම කරගෙන යන්න" සෙල්ලම් කරමු.
-හරි.
හරි හරී.
අපි මෙතන හොඳ කාලයක් ගත කරනවා.
ඔබට වෘත්තීය දැනුම සමාලෝචනය කිරීමට අවශ්‍යද?
හරියටම.
ඔයා අපි හැමෝටම වඩා වැඩ කරන්නද හදන්නේ?
මෙය "මනෝභාවය ඉහළ නැංවීමට හොඳ වයින් සමඟ," ලෙස හැඳින්වේ.
අපි මධ්‍යස්ථව පානය කළ යුතුයි."
අපිට විනෝද වෙන්න විතරක් අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
අපි අපේ ජානවලින් දැනුම ලබා ගත යුතුයි.
සහ එය නැවුම් කරන්න, වාතය පිට කරන්න,
සහ එය පිළිවෙලට කරන්න.
බෙහෙත් වට්ටෝරුව දිගටම කරගෙන යාම ඉතා අපහසුයි.
මිස් ෂෙන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේක කොහොමද?
අපි රීතිය වෙනස් කරමු.
දිගටම...
ඖෂධය?
ඇයට එය කළ හැකි විය යුතුයි.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
හොඳයි.
මේක කොහොමද?
අපි අනිත් අයට ඉදිරියට යන්න බැරි නම්,
අපි වෙඩි තියමු.
මිස් ෂෙන්ට බැරි නම්, එයාට ටිකක් ලැබෙයි, හරිද?
හොඳයි වගේ. ඒක තමයි වෙන්න ඕන විදිහ.
ඒක මේ වගේ වෙන්න ඕනේ.
-හරි, මම පටන් ගන්නම්.
-එන්න.
Gui Zhi.
Gui Pi.
දෙළුම් ලෙලි.
දෙළුම් ලෙල්ල?
ඒක ගණන් ගන්නේ නෑ!
දෙළුම් ලෙලි ගණන් ගන්නේ නැහැ.
හරි, හරි.
මම අද චීන ෆාමකොපියා ගෙනාවේ නැහැ.
නැතිනම්, මම ඔබට දන්වන්නම්
දෙළුම් ලෙල්ල යනු කුමක්ද?
මම බොන්නම්.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි කතා කරන එක නවත්තමු.
එක, දෙක, තුන, හතර.
බයිෂාඕ.
ෂඔයාඕ!
අපි තවත් එකකින් පටන් ගනිමු.
ඉක්මන් කරන්න.
Su He Xiang!
ඒවා...
සු යේ!
සු යේ?
සු යේ යනු කුමක්ද?
සු යේ ගණන් කළහොත්,
එහෙනම් මගේ දෙළුම් ලෙල්ලත් ගණන් ගනී,
හරිද?
දෙළුම්...
සු යේ
ගණන් ගනී.
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම විකටයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවාද?
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි?
කාමරයේ ඕනෑවට වඩා පිරිසක් සිටිති.
මම බය උනා ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා, යන්න හිතෙයි කියලා,
ඉතින්...
හැමෝම හොඳයි.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
හරි හරී.
අද රෑ...
කවුද ඔයාව නැගිට්ටෙව්වේ?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කෙලින්ම ගෙදර යනවා.
වැඩ කිරීමෙන් පසු.
ඔයා අද රෑ කාවද හම්බෙන්න හිටියේ?
මිතුරෙක්.
අන්ධ දිනයක්?
මම අනුමාන කළා වගේ.
නමුත් ඒක හොඳයි.
ඔයා නැගිට්ටා.
සහ ඔහුව දැකීමට ලැබුණේ නැත.
අපි...
අද රෑ එකට ගෙදර යන්න.
මම බිව්වේ නැහැ,
ඒ නිසා මට රිය පැදවිය හැකියි.
අපි යමු.
ඔයා සතුටින්ද, සුයේ?
මට සතුටුයි!
ගීතයක් ගායනා කරන්න.
ඔබට එය කළ හැකිය.
එන්න, ගීතයක් ගායනා කරන්න.
කයිෆැන්ග්, ඔබට ගායනා කළ හැකිද?
ගීතයක් ගායනා කරන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඔබට එය කළ හැකියි!
මම ඔය දෙන්නව අල්ලගත්තා.
ඔබ මත්පැන් පානය කිරීමෙන් වැළකී සිටිනවා.
සහ කෙළවරේ සැඟවී සිටීම.
ඒක පිළිගත නොහැකියි.
ඔබට දඬුවම් කළ යුතුයි.
එක්කෝ සුදු වයින් ෂොට් තුනක් බොන්න.
නැත්නම් සත්‍යය හෝ නිර්භීතකම ක්‍රීඩා කරන්න.
මට බොන්න බෑ.
එය අනර්ඝයි.
නෙළුම්,
ඇය වෙනුවෙන් බොන්න.
මට බැහැ.
සුදු වයින් ෂොට් හයක්
ටැන්ගුවාන් හයකට.
මට බෑ. මම පස්සේ එලවන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
සත්‍යය හෝ නිර්භීතකම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්!
සත්‍යය!
මම බොන්නම්, මම බොන්නම්.
නවත් වන්න.
මම...
මම සත්‍යය තෝරා ගත්තා.
පුදුමයි!
මෙන්න ප්‍රශ්නය.
දැන් ඔයාට ආදරයක් තියෙනවා කියලා රෝහල වටේ කටකතාවක් යනවා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
කුමක් ද?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා දැන් ඔව් කිව්වා.
ඒ කියන්නේ?
දැන් තනිකඩව ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මම විතරද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඌ කව් ද?
කෙල්ල කවුද?
මම ඇයව දන්නවාද?
මට ඉක්මනට ගිහින් එයාට මතක් කරන්න ඕන.
කැසියා බීජ කොට්ටයකට මාරු වීමට.
මට ඕන එයාගේ උණුසුම නැති කරලා ඇස් පෙනීම දියුණු කරගන්න.
එවිට ඇයට ඔබේ සැබෑ මුහුණ දැකගත හැකිය.
මොන වගේ සැබෑ මුහුණක්ද?
අපි එක ප්‍රශ්නයකට එකඟ වුණා.
ඔයා එකක් ඇහුවා, ඉතින් දැන් ඒක ඉවරයි.
ඉවර නෑ. එන්න.
අපිට කියන්න.
ඌ කව් ද?
හොඳයි...
ඒක...
ඒ මට අප්‍රේල් මාසේ මුණගැහුණු කෙල්ලෙක්.
අප්‍රේල් වල මුණගැහුන කෙල්ලෙක්ද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
-අප්‍රේල්.
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
එය කුමක් ද?
මොන අප්‍රේල්ද?
අප්‍රේල් මාසේ තාමත් ටිකක් සීතලයි. උණුසුම් ලෙස ඇඳගන්න මතක තියාගන්න.
සමාවන්න.
මම ඔයාට ගැහුවද?
මම සනීපෙන්.
මට කණගාටුයි.
මම අප්‍රේල් මාසයේදී රෝහලේ හිටියා.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
මම කොහොමද ඔයාට ඇයව ගන්න දෙන්නේ?
මට දැන් තවත් අවුල්.
ප්රවේසම් වන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ඔහු,
මම කළමනාකරු ෂෙන්ව ඔයා වෙනුවෙන් ගෙදර එක්කගෙන ගියොත් කොහොමද?
කමක් නෑ. මමත් එයා ඉන්න අසල්වැසි ගෙදරමයි ජීවත් වෙන්නේ.
මම ඇයව ගෙදර යවනවා.
ඔයා පිටිපස්සෙන් බලන්න.
ඔයාව බලාගන්න ඕන කරන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
ලී ජී.
ලී ජී!
ඉතුරු ඒවා මම ඔයාටයි ෆැන්ග්ටයි දෙන්නම්!
හරි හරී!
ප්රවේසම් වන්න.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
අපි යනවා.
මම ඒක කරන්නම්.
පියවර බලන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා බීලා.
මට කැමති වීම ගැන ස්තූතියි.
කුමක් ද?
මම කිව්වා...
මට කැමති වීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා බීලා.
මම නැහැ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
නැවත කියන්න.
මම කිව්වා...
මට කැමති වීම ගැන ස්තූතියි.
ෂෙන් මහත්මයා?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ෂෙන් මහත්මිය,
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
එතන හරිම තද මත්පැන් ගඳක්.
ඒක...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම බීලා හිටියා.
එන්න, ඔයා...
ඔයා ආයෙත් බිව්වද?
ඔයා කොහොමද ආයෙත් බොන්නේ?
එන්න එන්න.
ඇයට ඇතුලට එන්න උදව් කරන්න.
පරිස්සම් වෙන්න. පරිස්සම් වෙන්න.
-සර්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා කව්ද?
මම ෂිෆාන්ගේ යාළුවෙක්.
හොඳයි, එහෙනම් ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මුලින්ම මට අමුත්තා බලන්න දෙන්න.
හොඳයි, මම දැන් යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
හොඳයි...
ඔයා එහෙමම යනවද?
ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුයි.
අපේ දුවව ආපහු ගෙනාවට පස්සේ.
ඔයා ඇතුලට ඇවිත් ටිකක් වාඩි වෙලා ඉන්නවද?
රෑට කෑම ටිකක් කන්න කැමතිද?
ටිකක් හදන්න.
රෑ කෑම.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මම කන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම විවේක ගන්න යනවා.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඇය කොපමණ බිව්වාද?
හරියටම.
ෂෙන් මහතා සහ මහත්මිය.
කලින් ඔයා බීපු ඖෂධීය කෑම වලට ඔයා කැමති වුණේ කොහොමද?
ෂිෆාන් මගෙන් බෙහෙත් වට්ටෝරු කිහිපයක් හදන්න කිව්වා,
ඔය දෙන්නට ඒවා එකට ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා තමයි ඒ ඩොක්ටර් හී, හරිද?
ඔව්.
මම අන්තිමට ඔයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහුණා.
ඒ ඖෂධීය කෑම හරිම රසවත්.
ඇත්තටම?
අපේ මුළු පවුලම ඒකට කැමති වුණා.
අපි ඒවා ආයෙත් හැදුවොත්, ඔයා ඇවිත් අපිත් එක්ක ටිකක් කන්න ඕනේ.
අපිට පවුලේ හැමෝම එකතු වෙලා භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
මමත් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙනවා.
ඔබට පහසු විට,
ෂිෆාන්ට මට WeChat එකෙන් පණිවිඩයක් එවන්න දෙන්න.
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
අපි හරිම ළඟින් ජීවත් වෙනවා.
මහා.
ඔබට වෙලාවක් ඇති සෑම විටම ආහාර වේලක් සඳහා මෙහි පැමිණීමට නිදහස් වන්න.
හොඳයි, අද මම ඔයාට තවත් කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් යනවා.
හරි, හරි.
ඔබට වෙලාවක් ඇති සෑම විටම ආහාර වේලක් සඳහා මෙහි පැමිණීමට නිදහස් වන්න.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට මෙතනට ඇවිත් කතා කරන්න.
නිසැකවම, නිසැකවම.
ගිහින් එන්නම්.
ආයුබෝවන්.
සුභ රාත්රියක්.
දෙවියනේ, එයා හරිම කඩවසම්.
මට තවදුරටත් ඇය වෙනුවෙන් අන්ධ දින සකස් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ තරුණයා
උස, පැහැපත් සමක් ඇති,
සහ යහපත් හැසිරීම් ඇති.
ඒ වගේම ඔහු හරිම ආචාරශීලීයි.
ඔව්, එයා අපේ දුවව හොඳට බලාගත්තා.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා වමනේ යනවද? කොච්චර බිව්වද?
♫ආදරේ ආදරෙයිආදරේ ආදරෙයි, මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා♫
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
♫අනේ ආදරේ, අනේ ආදරේ, මම ඔයාගෙ මූණ දැක්කා♫
ගාස්තුව ගෙවීමට මෙය රැගෙන යන්න.
හරි, හරි.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
ඒක හොඳයි.
මම ලබන සතියේ එන්නම්.
හරි.
♫ආදරේ ආදරෙයි ආදරෙයි ආදරෙයි, මටමයි කතා කරන්නේ♫
♫ ඔබට ආදරය කිරීම, ඔබට ආදරය කිරීම, මම කවදා හෝ කරන හොඳම දේ ♫
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයාගේ මත්පැන් ඉවසීම හරිම භයානකයි.
♫ මෘදු සුළඟක් නැඟෙන්නට පටන් ගනී ♫
මෙච්චර පරක්කු වෙලා, ඔයා තාමත් ඇහැරුනේ නෑනේ.
♫දේදුන්නක් ඔබට පෙනෙනු ඇත♫
♫මැද ගුවනේ සැරිසරමින්♫
♫මේ මිහිරි සිහිනය♫
♫අපේ හැම දවසක්ම පිරී ඇත්තේ ♫
♫ලෝලෝආදරය සහ හිරු එළිය ♫
♫ඔබේ ඇස් වසා ගන්න, ආදරය කිසිදා මැකී නොයනු ඇත♫
♫ආදරේ ආදරෙයිආදරේ ආදරෙයි, මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා♫
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ලියලා දුන්නා. පස්සේ හමුවෙමු.
♫අනේ ආදරේ, අනේ ආදරේ, මම ඔයාගෙ මූණ දැක්කා♫
♫ආදරේ ආදරෙයි ආදරෙයි ආදරෙයි, මටමයි කතා කරන්නේ♫
♫ ඔබට ආදරය කිරීම, ඔබට ආදරය කිරීම, මම කවදා හෝ කරන හොඳම දේ ♫
♫අපේ හැම දවසක්ම පිරී ඇත්තේ ♫
♫ලෝලෝආදරය සහ හිරු එළිය ♫
තාමත් අවදි නැද්ද?
මම දැනටමත් පහළ තට්ටුවේ ඉන්නේ.
ඉක්මන් කරලා පහළට එන්න.
මම ඔයාගේ බෙහෙත් ටික ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන්නේ.
ඔයා බිමද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම අවදියෙන් නැද්ද?
ඊයේ රෑ ඔයාට ගොඩක් බොන්න වුණා.
ඔයා හැම වෙඩිල්ලම උගුරට දෙකට ගැහුවා.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම තද කෙල්ලෙක් කියලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔබ පැවසූ පුද්ගලයා
ඔයා ඊයේ අප්‍රේල් වල මුණගැහුනා—
ඒ මමද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේකද ඔයා සැක කළේ?
මම ඒක ඇති තරම් පැහැදිලි කරලා නැද්ද?
පෙර,
මට දැනුනේ වෙලාව හරි නෑ කියලා,
ඒ නිසා මම ඒක කෙලින්ම කිව්වේ නැහැ.
ඊයේ රෑ, ගොඩක් මිනිස්සු හිටියා,
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මමත් ඒක එච්චර පැහැදිලිව කිව්වේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මට නැවතත් කියන්න පුළුවන්, නිවැරදිව.
ෂෙන් ෂිෆාන්
මම ඔයාට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥